Соседняя команда узнала о вашем прекрасном сервисе расчета стоимости доставки. Ребята очень обрадовались, потому что им как раз нужны данные по **всем** товарам. Так как товаров сотни миллионов, а данные нужны еще вчера, использовать для этого имеющеся API не очень хорошая идея. Коллеги уверяют, что акция единоразовая, поэтому решено сделать простое консольное приложение и использовать текстовые файлы для обмена информацией. 

Невероятное совпадение, но вы только что прослушали курс про многопоточность и асинхронность, знаете, как эффективно утилизировать потоки, и чем CPU-bound операции отличаются от IO-bound. Жаждете применить по полной новые знания и с энтузиазмом беретесь за дело. 
### Задание 

1. Написать консольное приложение, которое
    * Принимает на вход текстовый файл со списком товаров (ID товаров) и всех необходимых данных для расчета, 1 строка - 1 товар. Файл большой, считать его полностью - не вариант.
    * Расчитывает для каждого товара стоимость доставки.
     Пример входного файла (csv)
       ```
       id, width, length, height, weight
       123, 2, 1, 1, 10
       456, 1, 3, 2, 5
       ```
    * Результат записывает в выходной файл. 
        Пример выходного файла
        ```
        id, delivery_price
        123, 150.20
        456, 78.99
        ```

2. Во время работы приложение должно репортить прогресс для каждого шага: количество прочитанных строк, количество расчитанных товаров, количество записанных результатов.
3. Нужна возможность управлять степенью параллелизма расчета (через конфиг).
4. 💎 Реализовать управление параллелизмом "на лету", без перезапуска приложения и без потери прогресса.


*Совет:* Так как операциия расчета очень простая, в академических целях можно сымитировать ее сложность, снабдив дополнительной логикой, либо просто покрутив цикл.


